東京　１０日　ロイター］ -

＜１０：４８＞　　日経平均はプラス転換、上海株の上昇を好感

日経平均はプラス転換。１万９９００円台半ばまで強含んで推移している。「ファーストリテイリングが下げており、いびつな印象もあるが、目先のところは上海株の上昇を受け安心感が広がった」（外資系証券）との声が出ている。

＜１０：００＞　　日経平均は軟調継続、世界の景況感に警戒も


日経平均は軟調継続、１万９７００円台半ばで推移している。ファーストリテイリング の急落が下げ要因。ＴＯＰＩＸは小じっかり。市場では「ＩＭＦが２０１５年の世界成長率予想を下方修正したことで、景況感への懸念が重しとなっている。中国株の動向も見極める必要があり、上値は買いにくい」（国内証券）との声が出ている。

＜０９：０８＞　　寄り付きの日経平均は小反落、ファーストリテが押し下げ

寄り付きの東京株式市場で日経平均株価は前営業日比２５円５７銭安の１万９８２９円９３銭となり、小反落で始まった。ＴＯＰＩＸは３日ぶりの反発となっている。前日に決算を発表したファーストリテイリング が下落し、日経平均の押し下げ要因となっている。医薬品や陸運、食料品など内需関連の一角がしっかり。半面、自動車・電機株は軟調な滑り出しとなっている。

株式市場筋によると、７月限日経平均オプションの最終決済に関わるＳＱ（特別清算指数）値は１万９８４９円１５銭となった。日経平均株価は足元では下げ幅を拡大し、ＳＱ推計値を下回って推移している。

＜０８：３８＞　　寄り前の板状況、ミクシィは売り買いきっ抗

市場関係者によると、新興株の寄り前の板状況はアドウェイズ 、デジタルガレージ が買い優勢。ガンホー 、ＣＹＢＥＲＤＹＮＥ 、タカラバイオ は売り優勢。ミクシィ 、日本マイクロニクス 、日本マクドナルドホールディングス は売り買いがきっ抗している。

（ロイター日本語ニュース　金融マーケットチーム　E-mail：scoopeqt@thomsonreuters.com　電話：03-6441-1787）


株式関連指標の索引ページ（日本語表示）